Tu única salida de aquí es...
la honestidad.
¿Cómo se supone que debo creerte?
No soy como tú.
Cumpliré mis promesas.
(Grabación)
Ahora.
Comencemos.
(Episodio 13)
¿De qué estás hablando?
Vi a Ha Neul con el Sr. No Myung Nam.
¿Me estás diciendo...
que presenciaste el incidente en el lago Sopyung hace 27 años?
El Sr. No Myung Nam fue testigo en ese entonces.
Y tu hermano también estaba en el lago.
No hace tantos años. Fue reciente.
- ¿Reciente? - Sí.
Ha Neul y el Sr. No parecían cercanos.
¿Puedes explicar más?
Volviendo 27 años atrás.
Sabías quiénes eran los verdaderos culpables en el caso del lago Sopyung,
pero aún así incriminaste al Sr. No, que estaba sin hogar en ese entonces...
inventando un testigo falso, Jeon Doo Hyun.
La pandilla Black Bear de Wonderland te está buscando.
No conozco a esos tipos.
Pero parecían conocerte bastante bien.
Te largaste sin pagar la cuenta en su casa de apuestas.
Dios mío, no fui yo. Vamos.
Esos tipos fueron a tu casa en el campo...
y destrozaron muchas cosas allí.
Tu padre se lastimó la espalda,
y tu madre está al borde de la muerte.
¿Estás seguro?
Para esos tipos,
matar a la gente es pan comido.
¿Qué dices?
¿Quieres morir después de los funerales de tus padres?
O...
¿O quieres hacer lo que digo y pagar la deuda de juego?
¿Me estás diciendo que hay una forma de que pague la deuda?
Eso y algo más.
¿Qué necesito hacer?
Es simple.
A cambio de encubrir el crimen,
probablemente recibiste mucho dinero de ellos.
Probablemente te convertiste en...
un diputado usando su dinero y poder.
No Myung Nam...
admitió que lo hizo. Confesó el crimen.
Yo...
investigado adecuadamente.
Como detective, hice lo que tenía que hacer.
¿Qué estás haciendo?
¡No! Espera.
¿Puedo tomar un poco de agua?
Tengo la garganta seca. La sed me está matando.
No maté a nadie.
Ve a vengarte de ellos. ¿Por qué me haces esto a mí?
¿De quién estás hablando?
¿Por qué me preguntas eso?
Tú también estabas en la escena.
Dime lo que sabes.
¿Quiénes son ellos?
Si respondo eso, ¿me dejarás ir?
Si respondes el resto de mis preguntas sinceramente.
Y ¿tienes planeado filtrar este video...
a los medios después?
No confío en los medios.
Además,
tú no eres a quien quiero...
destruir.
Contéstame.
¿Quiénes son ellos?
Lee Tae Man,
Choi Jong Nam, Shin Kyung Chul,
y Na Sang Woo. ¿Hemos terminado ahora?
No.
Ahora, volvamos dos años atrás.
¿Por qué mataste a Jeon Doo Hyun?
Dijiste que viste a tu hermano a través del Sr. No Myung Nam.
¿También se lo dijiste al Detective Park?
- No. - ¿Por qué no?
No pude decírselo.
Simplemente...
tenía la sensación de que no debería decírselo.
(Detective Park Hyun Soo)
Hola.
Byun Jong Il desapareció.
¿Desaparecido?
Su familia aún no ha presentado un informe de desaparición.
Por lo tanto, no podemos investigar oficialmente.
Pero dadas las circunstancias que hemos confirmado,
creemos que ha sido secuestrado.
¿Está Kang San a tu lado?
Sí.
Te llamaré de vuelta.
¿Quién ha desaparecido?
Byun Jong Il ha desaparecido.
- ¿Byun Jong Il? - Sí.
Pero su familia no presentó una denuncia por persona desaparecida.
Así que mantienen la investigación en secreto.
¿Por qué no presentarán una denuncia por persona desaparecida?
Es un pedazo de basura que golpea a su propia hija.
¿Por qué querrían encontrarlo?
Yo tampoco lo habría buscado.
¿Cómo desapareció Byun Jong Il?
No conozco los detalles.
Eso no es importante. Cuando viste a tu hermano...
a través del Sr. No, ¿notaste algo más?
¿Algo más?
Como la ubicación donde se encontraban.
O un símbolo que nos pueda ayudar a descubrir la ubicación.
Deberíamos encontrar a tu hermano.
- Nada. - ¿Nada en absoluto?
Nada en absoluto.
¿El detective Park nos llamó para informarnos sobre él?
Sí.
Voy a la tienda de conveniencia.
Olvidé que me quedé sin cigarrillos.
- Iré contigo. - No.
Descansa. Volveré pronto.
Deja de fumar.
Lo pensaré.
"No castigar el crimen de ayer..."
"...es equivalente a fomentar la comisión de crímenes al día siguiente."
Es una cita de Camus.
Qué gran dicho. ¿No estás de acuerdo?
Si hubieras sido castigado por tu crimen hace 27 años,
Jeon Doo Hyun también estaría vivo.
Yo...
no maté a Jeon Doo Hyun.
No.
Jeon Doo Hyun estaba muerto cuando salió de tu casa.
Eso nunca sucedió.
Pero tengo pruebas.
Las imágenes de seguridad no pueden ser pruebas.
Lo mismo ocurre con el testimonio de No Myung Nam.
Ya veo.
¿Es por eso que intentaste matarlo y luego disfrazaste su muerte...
como un suicidio?
No seas ridículo.
Admito haber encubierto el crimen...
hace veintisiete años a cambio de dinero.
Pero...
No tuve nada que ver con Jeon Doo Hyun y No Myung Nam.
Nunca maté a nadie.
El plazo de prescripción para el Lago Sopyung ha expirado.
Entonces admitirás eso.
¿Pero negarás el resto?
Realmente eres astuto.
Solo estoy diciendo la verdad.
Oye.
También me arrepiento.
Fui demasiado tonto hace 27 años.
La vida era tan difícil.
No pude resistir la tentación del dinero.
Sé que esto sonará como una excusa.
Pero no lo hice por mi propio beneficio.
Lo hice por mi familia.
Por mi familia.
¿Lo hiciste por tu familia?
¡Sí!
Mi hija es mi única hija.
Quería darle una buena educación.
Mi esposa había pasado por mucho.
Quería consentirla como otros esposos también.
¿Por qué mataste al padre de Yuk Dong Ju?
Era un esposo y un padre.
¿Por qué lo mataste?
Yuk Dong Ju solo tenía cinco años.
Yuk Dong Ju perdió a su padre por tu culpa.
Un hombre menos que humano.
Era un gran ser humano.
Pero alguien tan horrible como tú le quitó la vida.
Murió en un accidente de atropello y fuga.
No eres humano.
Compruébalo tú mismo.
De verdad necesitas morir.
No puedo pensar en ninguna razón para perdonarte.
- Perdóname. - Nos veremos en el inframundo.
Los maté.
Maté al padre de Jeon Doo Hyun y Yuk Dong Ju.
Sí.
También les ordené incriminar a No Myung Nam.
Fui yo.
Así que perdóname.
Obtuviste la respuesta que querías.
Déjame ir ahora.
Prometiste dejarme ir si decía la verdad.
Deberías haberme dicho la verdad...
la primera vez que te pregunté.
("El Todopoderoso está muerto")
Tu hermano solo escribió una parte de la novela.
El manuscrito original solo tenía la Parte Uno.
Así que yo fui quien escribió la Parte Dos.
¡Inventé el resto de la historia!
Solo puedes leer la primera parte.
("El Todopoderoso está muerto")
¿Encontraste...
evidencia de que Lee Ha Neul lo secuestró?
Todavía no tenemos pruebas contundentes.
Pero dadas las circunstancias, es muy probable que lo haya hecho.
Creo que el incidente del Sr. No pudo haber provocado a Lee Ha Neul.
Debemos detenerlo.
Si lo que dices es cierto, él matará a Byun Jong Il.
Debemos detener a Lee Ha Neul antes de que cometa un asesinato.
Debemos encontrarlo antes de que sea demasiado tarde.
Lo estamos buscando ahora.
Si algo cambia, te llamaré.
Detective Park.
Te llamaré.
El teléfono celular de Byun Jong Il estaba encendido.
¿Pudiste comunicarte con él por teléfono?
La llamada se está realizando, pero no contesta su teléfono.
Salgan de ahí por ahora.
Vuelvan con el Detective Kim.
¿Qué quieres decir?
Se fue diciendo que tenía que ir al baño antes.
- Pero aún no ha vuelto. - ¿Cuánto tiempo ha pasado?
Han pasado unos 40 minutos.
¿Y su teléfono celular?
Está apagado.
Busqué por todas partes, pero no puedo encontrarlo aquí.
Dios mío, esto es una locura.
Creo que algo le pudo haber pasado al Detective Kim.
Puede que haya sido atacado por los secuaces de Byun Jong Il.
Vayan a la casa del Detective Kim ahora.
¿Su casa?
Si lo ven...
Tráiganlo aquí aunque tengan que atarlo.
¿Qué quieres decir?
¿Estás seguro/a?
Eso no tiene sentido.
Deja de mentir.
Lee Ha Neul está muerto.
Él no existe en este mundo.
¿Estás diciendo que nunca te encontrarás con Kang San?
¿Olvidaste? Soy un asesino.
- Has vuelto. - Hola.
Iba a comprar unos donuts retorcidos de camino de vuelta.
Pero la panadería ya estaba cerrada.
Dong Ju.
Aquí.
Lo vi en la mesa.
Ya veo.
Supongo que no tenía que salir.
Dong Ju.
No tienes que preocuparte por mí.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿Recuerdas lo que dijiste?
No pudimos detener lo que ya había sucedido.
Lo importante es lo que hagamos a partir de ahora.
Kang San.
Entiendo que quieres protegerme.
Pero necesito saber qué ha estado sucediendo...
con Ha Neul.
Solo dime.
Dong Ju.
A veces, las personas...
toman decisiones equivocadas...
porque quieren hacer lo correcto como tu hermano.
Necesitamos ayudar a tu hermano ahora mismo.
Tu hermano... No.
Ha Neul había estado solo durante 27 años.
Pero ya no está solo. Nosotros estamos aquí.
Nosotros...
debemos ayudar a Ha Neul.
Debes sentirte como si fueras algún héroe haciendo justicia.
Pero solo eres un asesino.
Tú eres quien mató a Shin Kyung Chul.
Fui un tonto por creer en tu promesa.
Había olvidado que...
matar se volvió más fácil después del primer asesinato.
Ahora que lo mencionas, sí recuerdo algo.
Aquí está mi última pregunta.
Es tu última oportunidad de salir vivo de aquí.
Na Sang Woo desapareció hace siete años.
¿Dónde está ahora?
Na Sang Woo?
Te lo dije.
No eres mi objetivo final.
El tiempo se acaba.
Si te digo lo que sé,
¿me dejarás ir entonces?
Por supuesto.
¿Puedes jurarlo ante el Todopoderoso?
¿El Todopoderoso?
Lo juro ante el padre de Yuk Dong Ju.
Na Sang Woo...
desapareció después de reunirse con el presidente Lee Tae Man.
Lee Tae Man.
Sí.
¿Cómo sabes eso?
Ese día,
Me encontré con Na Sang Woo cuando salía de la oficina del presidente Lee.
Estaba completamente borracho.
Dijo que había venido a ver a Lee Tae Man.
No lo había vuelto a ver desde entonces.
¿Estás insinuando que Lee Tae Man...
mató a Na Sang Woo?
Lo que sé es que...
ese fue el último día en que vi a Na Sang Woo.
Como era de esperar.
Cumple tu promesa ahora.
No le diré a nadie lo que sucedió aquí.
Déjame ir.
Claro.
¿De quién será la llegada...
más ventajosa para ti?
¿De qué estás hablando?
Creo que encendió el teléfono para despistarnos.
Debe haber revisado áreas sin cámaras de seguridad...
y eligió este lugar.
Probablemente.
En 40-21 Daewisan-ro,
Mancheon-Gu.
Esa es la ubicación de Byun Jong Il.
Apúrate.
¿Qué pasa?
Descubrí dónde está Byun Jong Il.
¿Qué?
(Video)
Dime lo que sabes.
¿Quiénes son ellos?
Si respondo eso,
¿me dejarás ir?
Si respondes el resto de mis preguntas sinceramente.
Y ¿tienes planeado filtrar este video...
a los medios después?
No confío en los medios.
Además, tú no eres a quien quiero...
destruir.
Contéstame.
¿Quiénes son ellos?
Lee Tae Man,
Choi Jong Nam,
Shin Kyung Chul,
y Na Sang Woo. ¿Hemos terminado ahora?
(En 40-21 Daewisan-ro, Mancheon-Gu.)
(Mensaje no leído, 1)
(Carta de Dong Ju)
(A Sky)
Cuando comienza a llover y el cielo se oscurece,
Kang San llora tristemente como un niño...
que no tiene dónde pararse.
Cuando la lluvia se detiene y el cielo vuelve a estar soleado,
Kang San florece como una exuberante flor silvestre.
(Director Shin Kyung Chul encontrado muerto en el lago Sopyung)
Cielo, no tienes que brillar intensamente como el sol.
Incluso si tiene que llorar en el camino y aunque llueva,
si puede alcanzarte, Cielo,
Kang San...
desea ir allí ahora.
(A Cielo)
Byun Jong Il, ese psicópata.
¿Cuántas personas ha matado?
¿Sabías que también mató al padre de Yuk Dong Ju?
¿Eso es importante ahora?
Esto...
¿Crees que realmente es de Ha Neul?
Encontraron a Ha Neul como un esqueleto.
Lo que encontraron fue su tarjeta de identificación de estudiante, no de Lee Ha Neul.
Sí, tienes razón.
Entonces...
¿Por qué crees que Lee Ha Neul te envió esto?
Viendo lo asustado que estás,
debo decir que Ha Neul ha logrado su objetivo.
¿Cómo puedes hacer una broma en este momento?
Si este video se filtra, estamos todos condenados.
¡Debe detenerse a toda costa!
No me digas...
te quedarás sentado sin hacer nada y verás lo que sucede.
Por eso mismo deberíamos esperar y ver.
¿Qué quieres decir?
El hecho de que haya enviado una dirección significa que nunca debemos ir allí.
Es una trampa.
Aun así, no podemos quedarnos de brazos cruzados y no hacer nada.
¿Y si el video termina en manos de otra persona?
Entonces, ¿qué harás?
De todos modos, Lee Ha Neul tiene el video.
Él puede difundirlo cuando quiera.
¿Y ahora qué? ¿Nos quedamos aquí y dejamos que salga con la suya?
Nosotros nos encargaremos de eso.
¿Cómo?
Hye Kyung, felicidades.
- ¿Por qué? - Lee Ha Neul volviendo a la vida.
Debe ser una buena noticia para ti.
Por supuesto que sí.
Debería alegrarme de que mi amigo esté vivo.
¿Verdad, Tae Man?
¿Estás bien?
Sí. Desátame primero.
¿Está bien, señor?
- ¿Debería llevarlo al hospital? - No, no se moleste.
Debería ir a casa y descansar.
Parece deshidratado.
- Debería ver a un médico... - No es necesario.
Estoy bien. Solo lléveme a casa.
Dios, quiero...
tomar una ducha y dormir.
Lo siento, pero tendrá que venir a la comisaría con nosotros brevemente.
Byung Man, ¿qué estás diciendo ahora?
Como sabes, las declaraciones deben recopilarse pronto por precisión.
Nos ayudará a atrapar al culpable rápidamente.
Necesito ir a casa y descansar ahora.
Muy bien, entonces.
Oh, solo para que sepas,
hemos asegurado una nueva prueba relacionada con el caso de Jeon Doo Hyun.
¿Una nueva prueba?
Ya he contactado a su asesor principal.
Supongo que no le transmitió el mensaje.
No tengo nada más que decirte.
Entonces...
¿debería revisar las imágenes en esto...
y llamarle mañana?
Ya ves, no tenemos idea de lo que podría suceder durante la noche.
Cuanto antes expliques las cosas, mejor.
¿De qué trataba la llamada?
Byun Jong Il ha sido llevado a una comisaría de policía.
¿Qué?
Creo que Lee Ha Neul envió el mensaje...
a mí y a la policía al mismo tiempo.
¿Y el video?
La policía debe tenerlo.
¡Maldición! ¡Esto es una locura!
Ya está todo acabado.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué hacemos, Tae Man?
Oye, ¿qué debemos hacer?
Sobre el video, no hay nada que podamos hacer.
Deberíamos sacar a Byun Jong Il de allí primero.
No me importa si muere. ¿Por qué importa eso?
¿Qué vamos a hacer con el video?
¿Tu cerebro no funciona?
¿Por qué incluso tienes ese puesto tuyo?
La ley existe para ser utilizada en momentos como este.
Encontramos a Byun Jong Il.
- ¿Está vivo? - Sí.
Estoy tan aliviado/a.
Es tanta ironía.
Ese idiota mató a mi padre, pero me alivia que esté vivo.
Por casualidad,
¿Byun Jong Il te ha dicho quién era el secuestrador?
Su abogado aún no está aquí, así que se acoge a la Quinta Enmienda.
Pero creo que fue Lee Ha Neul.
Encontramos algunas imágenes de una videocámara en la escena.
Las imágenes muestran a Byun Jong Il confesando los crímenes.
- ¿Confesó? - Sí.
Las preguntas contenían información que solo Lee Ha Neul sabría,
y Byun Jong Il confesó todo,
incluyendo el caso de No Myung Nam también.
Entonces, ¿admitió...
haber matado también a mi padre?
Sí, también admitió eso.
El objetivo de Lee Ha Neul no era matar a nadie.
Quería hacer que confesara.
Estoy aliviado/a.
¿Eso significa...
¿Byun Jong Il será arrestado ahora?
Eso no te lo puedo decir con certeza.
Dijiste que obtuviste imágenes donde él confesaba los crímenes.
Él afirmará que la confesión fue falsa y forzada.
Esa es una afirmación infundada.
¿No puedes demostrar que la confesión se puede confiar?
Gracias a Lee Ha Neul, ahora tenemos una salida.
Así que haremos que Byun Jong Il confiese sin importar qué.
Me mantendré en contacto.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No tienes que estar bien.
Sería normal no estar bien.
Estoy aliviado de que Byun Jong Il esté vivo.
¡Yo también!
Debo acabar con él con mis propias manos.
Él mató a mi padre. No puedo dejar que muera tan fácilmente.
Lo haré pudrirse en la cárcel por el resto de su vida. Espera y verás.
¿Quieres un poco de ramyeon?
¿De verdad puedes comer ramyeon ahora?
Son las 9pm. Ni siquiera hemos cenado todavía.
Tienes razón.
- ¿Cocinamos 3 paquetes? - ¡Cocinaré 4!
¿Cuatro?
Debemos comer bien para luchar bien.
¡El diputado Byun es la víctima aquí!
A pesar del shock mental, él está aquí...
para dar una declaración como víctima del caso.
No está aquí para ser interrogado de esta manera. ¡Esto es inaceptable!
La forma en que la policía...
está llevando a cabo esta investigación no tiene sentido y es ilegal.
Nos aseguraremos de tomar medidas legales en su contra por esto.
Señor, vámonos.
Vuelva a sentarse.
Por favor, vuelva a sentarse, señor.
¡Oye!
Señor. En este momento, usted es el principal sospechoso...
en el asesinato de Jeon Doo Hyun.
Byung Man, ¿has perdido la cabeza?
Tenemos pruebas.
¿De qué demonios estás hablando?
Si te vas sin dar una explicación,
no sé qué podría pasar.
¿Es esto una amenaza?
Deténganse.
De acuerdo, vamos a escucharlo.
Esta grabación fue realizada el día en que Jeon Doo Hyun fue asesinado.
Reapareció cuatro horas después de entrar a tu casa,
pero no podemos decir si estaba vivo o no.
Como puedes ver, estaba inconsciente.
Fue colocado en un vehículo no identificado y luego desapareció.
Al día siguiente, fue encontrado muerto.
¿Eso es todo?
Como dije,
Conocí a Jeon Doo Hyun cuando era policía.
Ese día, de repente vino a mi casa y se desahogó conmigo.
Cometí el error de darle una bebida.
Se emborrachó y comenzó a hablar tonterías.
Luego hizo una llamada y su conocido vino a recogerlo.
Pero según el registro de llamadas de esa noche,
- ¿Y el detective Kim? - tú estabas...
la última persona con la que habló. No habló con nadie más.
¿Cómo iba a saberlo?
Es un prestamista, así que es posible que haya usado un teléfono desechable.
¿Por qué mentiste hace dos años?
¿Qué quieres decir con que mentí?
Cuando te visitamos hace dos años,
solo admitiste haber hablado con él por teléfono.
Dijiste que no viste a Jeon Doo Hyun ese día.
Supongo que me equivoqué en ese entonces.
Al día siguiente de que se grabara esta grabación,
ordenaste que se recolectara el metraje original.
Ya lo hemos revisado y confirmado.
Eso no es cierto.
Tenemos un testigo.
Imposible. ¿Cómo puede haber un testigo si yo no lo hice?
A menos que hayas contratado a un testigo falso o algo así.
Piénsalo, Jefe.
Debemos atrapar al secuestrador.
Él es la víctima.
Un diputado, además. ¿Cómo pudieron llevarlo a la comisaría?
Si esto llega a los medios, podría costarte tu trabajo.
Pensé en llamar al comisionado,
pero pensé que debería llamarte primero.
Así que por favor resuélvelo.
Asegúrate de que los detectives a cargo lo mantengan en secreto.
Yo maté al padre de Jeon Doo Hyun y Yuk Dong Ju.
Sí.
También les ordené incriminar a No Myung Nam.
Fui yo.
Así que sálvame.
Obtuviste la respuesta que querías.
Déjame ir ahora.
Prometiste dejarme ir si decía la verdad.
Entonces mataste a Jeon Doo Hyun con tus propias manos.
Esa noche, No Myung Nam presenció...
Jeon Doo Hyun siendo sacado de tu casa.
Confesaste que le ordenaste que lo mataran.
Me obligaron a hacer una falsa confesión.
Sin embargo,
todo coincide.
Una confesión falsa forzada...
no es admisible como evidencia.
¿Viste la cara del secuestrador?
¿Puedes adivinar quién podría ser?
Era alguien que no conocía.
¿No era Lee Ha Neul?
¿Quién es Lee Ha Neul?
Tu memoria te está fallando hoy.
El chico que vino a la comisaría hace 27 años.
El chico de secundaria que presenció el caso del Lago Sopyung.
¿No lo recuerdas?
¿Él es el testigo?
El presidente Lee Tae Man, el fiscal jefe Choi Jong Nam,
El cineasta Shin Kyung Chul y Na Sang Woo fueron los culpables.
Lee Ha Neul debe haberte dicho eso.
No, eso nunca ocurrió.
Entonces, ¿cómo lo sabías? Este metraje te muestra diciendo esos nombres.
El secuestrador simplemente te preguntó quién era el verdadero culpable,
y tú mencionaste precisamente esos cuatro nombres.
No tienes que responder esta pregunta.
Oh, señor.
¿Has perdido la cabeza? ¿Qué crees que estás haciendo?
Cuando la cámara estaba apagada,
el secuestrador me dijo sus nombres.
Me amenazó con matarme...
si no decía esos nombres.
Señor, lo conozco desde hace mucho tiempo,
pero nunca te había visto...
tan honesto y humano...
como en las imágenes.
¿No quieres retirarte en paz?
Eres solo un detective de policía. ¿Cómo te atreves...
¡Cierra la boca!
¿Cómo te atreves a llamarte humano?
¿No tienes conciencia?
Asesinaste sin piedad a personas inocentes.
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
¿No te avergüenzas frente a tus subordinados?
¿Tienes deseos de morir?
- ¡Suéltame! - ¡Señor!
¿Qué está pasando?
Demande a ese idiota por un caso de agresión especial de inmediato.
Sí, señor.
Me disculpo, señor. Me aseguraré de reprenderlo severamente.
(Sala de entrevistas)
Bien hecho.
Fue gratificante de ver.
Lo atraparemos de nuevo.
¿Quiénes somos?
De la Policía de Sowon...
¡Equipo Tres de la Unidad de Crímenes Violentos!
Así es.
Podemos atraparlo de nuevo.
Lo conseguiremos.
Acaba de irse.
(Recientes)
(Boca Grande Kim)
El teléfono está apagado. Por favor, deja un mensaje...
El presidente Lee Tae Man está esperándote, señor.
- ¿Ahora? - Sí.
De acuerdo.
Gracias por tu ayuda.
Detective Kim, ¿dónde estás?
Déjame un mensaje y solo dime dónde estás.
Voy hacia ti.
Hemos pasado por todo juntos.
Podemos resolver esto juntos.
Por favor, llámame de vuelta.
Oye, ¿dónde estás? Vuelve aquí de inmediato.
Boca grande.
Todos cometemos errores y hacemos daño a otros a veces.
No significa que todo haya terminado para ti.
No hagas ninguna tontería, o te daré una lección.
Llámame cuando escuches esto.
Señor, soy yo, Hyun Soo.
La señora del restaurante de cerdo nos dará tu favorito...
panceta de cerdo gratis por recolectar todos los cupones.
El soju corre por mi cuenta.
Regresa pronto.
Detective Kim, creo que debes tener tus razones.
Pero eso no significa que pueda perdonarte por ello.
Sin embargo, tienes la oportunidad de enmendar el error.
La vida es larga.
Corrige el error y comienza de nuevo.
Tienes a tu familia y a nosotros, tus colegas.
Reúne tu valentía.
Te ayudaremos.
No hay más mensajes.
¿Qué estás mirando?
Las estrellas.
¿Qué? No hay estrellas.
Simplemente no las puedes ver. No significa que no existan.
Tienes razón.
Solo porque no las puedas ver, no significa que no estén ahí.
Mi papá fue asesinado porque se acercó demasiado...
a la verdad del caso del Lago Sopyung.
Esa cinta de video contiene...
la escena del incidente cerca del Lago Sopyung.
¿Hiciste todo eso por Tae Man?
¿Es Tae Man...
tan importante para ti?
¿Qué es él para ti?
¿Harías...
lo mismo por mí?
No, no lo habrías hecho.
Padre, siempre me dijiste...
que no golpeara a Tae Man.
Así que toda mi vida,
dejé que él se llevara todo.
Pero sabes, padre...
Ya estoy cansado.
No es mi culpa haber nacido de una amante.
Tae Man nunca estuvo calificado...
o lo suficientemente competente para dirigir el Grupo Taekang.
No te preocupes, padre.
Estoy aquí.
¿En qué estás pensando?
No deberíamos ser vistos juntos por un tiempo.
¿Por qué nos llamaste aquí en un día como este?
Ahí está.
¿A esta hora?
De acuerdo.
Deben haber perdido la cabeza.
¿A dónde fue?
Fortuna.
¿Fue a ver a Lee Tae Man?
No solo a él.
También encontraron el coche del Fiscal Jefe Choi Jong Nam...
en el estacionamiento del bar.
Pensé que se mantendrían alejados el uno del otro hoy.
¿En qué estaban pensando?
Probablemente piensan que la policía es un completo idiota...
porque no podemos atrapar a los asesinos aunque sabemos quiénes son.
Las cosas podrían avanzar un poco...
si atrapamos al lacayo de Byun Jong Il y lo hacemos hablar.
¿Por qué Lee Ha Neul nos envió ese video?
Bueno, probablemente quería exponer la verdad.
Si quisiera eso, lo habría mostrado en las noticias o en la televisión.
Tienes razón.
Probablemente Lee Ha Neul especuló...
que Byun Jong Il sería liberado.
Debe haber sido un día difícil.
Felicitaciones por tu liberación segura.
¿Te sientes bien?
Escuché que ni siquiera viste a un médico.
No necesito ver a un médico por un asunto como este.
Estoy cansado, pero estoy bien.
Debes estar bastante en forma.
Si fuera tú, ya me habría desmayado.
No podrías haber sido un activista de la independencia...
por tu mentalidad débil, a diferencia de tu condición física.
Habrías vendido tu país tan pronto como te torturaron...
si hubieras hecho tu confesión tan fácilmente.
¿No es así?
¿Qué quieres decir?
Te vimos...
vendiéndonos a Lee Ha Neul en ese video.
Deberías haber hecho tu trabajo si te pagaron.
Si hubieras manejado a Lee Ha Neul en ese momento, esto no habría sucedido.
No cruces la línea.
No estoy equivocado.
Tú asume la responsabilidad...
por lo que hiciste si el video se filtra.
Una falsa confesión hecha bajo intimidación especial...
de todos modos no tiene validez legal. No te preocupes por eso.
No estaba preocupado. ¿Por qué lo estaría?
El pasado es pasado.
Todos cometen errores cuando son jóvenes.
Así es como las personas crecen.
Tienes razón.
El problema es este.
Sigues cometiendo errores.
- El video es... - No, no eso.
¿Por qué mataste a tanta gente?
Entiendo a Jeon Doo Hyun y a No Myung Nam.
¿Pero el padre de Yuk Dong Ju?
Me dio escalofríos mientras veía ese video.
Cuéntame sobre eso.
¿Eres un psicópata?
¿Eres tan sediento de sangre?
¡Lo hice por todos ustedes!
Él sabía demasiado.
No tenía otra opción.
Correcto.
Dios mío, debería haberte agradecido.
Me disculpo por mi falta de cortesía.
¿Qué demonios estás diciendo?
No había otra opción porque él sabía demasiado.
Gracias por venir aquí hoy,
aunque debes estar exhausto/a.
No menciones eso.
Entiendo que el video puede causar malentendidos.
Me encargaré de esto correctamente, así que no te preocupes por eso.
El Fiscal Jefe Choi también me echará una mano.
- ¿Por qué iba a... - Por supuesto.
No necesitas preocuparte, Diputado Byun. Descansa bien.
La señora fue a la iglesia para una vigilia de oración.
De acuerdo.
Fue un día difícil, señor.
Buen trabajo.
(Capitán Oh)
Acaba de llegar a casa.
Muy bien. Puedes irte.
Sí, señor.
Esos ingratos asesinos.
(Rechazar: tecla de volumen arriba Aceptar: tecla de volumen abajo)
¿Qué diablos estás tramando?
¿Por qué los detectives tienen esa grabación de CCTV?
No tenemos tiempo para discutir eso ahora mismo.
Estoy a punto de caer.
Descubrieron quién soy. Necesito dinero.
Necesito dinero para esconderme...
o esconderme en algún lugar.
De acuerdo. Bien, y...
¿Dónde está Cheetah en este momento?
Los detectives están vigilando el área frente a su casa.
Ellos saben su identidad.
También enfrentarás peligro una vez que arresten a Cheetah.
Debes sobrevivir para que yo sobreviva.
Me reuniré con Cheetah y encontraré una solución,
así que solo dime dónde está él.
(Llamando a Cheetah)
¿Dónde estás?
El detective Kim vendrá a tu apartamento.
Causará daño si lo dejamos vivir.
Manéjalo como sea necesario.
¿Qué diablos está pasando...
Detective Kim.
Ven conmigo.
¿A dónde?
- ¿Te llamó el Asambleísta Byun? - Sí.
Por favor, sube.
- ¿A dónde vamos? - A algún lugar seguro.
Sí, ¿a dónde?
Por ahora, sube.
Vamos a algún lugar realmente seguro.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
(Estación de Policía de Seoul Sowon)
¡Maldito mocoso!
¡Bocazas!
Detective Kim.
Lo siento.
Hablemos adentro. Entra.
(Mamá)
¿Hola?
Oye, mamá.
Oye, esta vez, de verdad lo recordé.
¿Qué quieres decir?
El coche de madera. Recordé dónde estaba.
No me hagas buscarlo en el lugar equivocado otra vez.
Me hiciste buscar en el lugar de Yong Dae la última vez.
Esta vez, en serio. Lo sé.
Dijiste que estabas segura de habérselo dado al papá de Yong Dae.
Esta vez, estoy realmente segura.
- ¿Dónde está? - Mamá lo tiene.
¿Lo tienes?
No, mi mamá. En casa de tu abuela.
¿Abuela?
La abuela te cuidó por un tiempo cuando nos mudamos de vuelta.
- ¿Recuerdas? - ¿Y?
Estabas decidida a llevarte el coche...
y dejarlo todo atrás, así que te lo llevaste.
¿Hablaste con la abuela?
Nunca contesta el teléfono.
Tal vez esté trabajando en el campo.
De acuerdo. Iré.
- ¡Dong Ju! - ¿Sí?
A ella le encanta el pastel castella, así que cómprale uno.
- De acuerdo. - Ella estaría encantada de verte.
Ella andaba diciéndole a todo el mundo que te convertiste en un gran éxito.
Te llamaré cuando regrese. Adiós.
Tengo que ir a algún lugar.
Te llamaré.
No te preocupes, Dong Ju.
(Ki Jeok)
(Peligro de caída)
Mátalo.
¡Solo mátalo!
(Unidad de Crímenes Violentos 3)
¿Por qué de repente necesitas la dirección de No Myung Nam?
Pensé que podría ver algo diferente si iba allí.
¿Vive en casa de su limpiadora?
No, vive en otro lugar.
Entonces dame las direcciones de ambos lugares.
¿Viene el Sr. Yuk contigo?
No, voy solo.
¿Por qué no vienes conmigo más tarde?
O puedes ir con el Sr. Yuk.
No te preocupes. Le dije que también me iba.
Y es posible que no vea nada.
Oye, Yong Dae.
¿A dónde vas?
¿Qué te trae por aquí?
- Solo pasé por aquí. - ¿Acabas de llegar?
Vine porque estaba preocupado por ti.
Dijiste todas esas cosas aterradoras...
como si no fueran nada, así que no parecías normal.
- Vamos. - ¿A dónde?
Ya lo verás.
¿A dónde vamos?
Hombre.
Disculpe, ¿puedo preguntarle algo?
¿Sabes...
Bueno...
Parecía una casa contenedor.
Había muchos árboles y estaba un poco apartada.
Era rectangular, de una sola planta.
También tenía una ventana enorme.
No parecía haber otras casas alrededor.
¿Estás hablando de ese lugar?
¿Dónde está?
¡Abuela!
¿Está en el campo?
Llámala.
Nunca contesta.
¿Es esto?
Oye, ¿puedes buscar una maceta vacía? Y una pala.
De acuerdo.
Aquí.
Oye, vas a arruinar las flores.
No está aquí.
Mira de nuevo.
Debe estar en otro lugar.
¿No es solo una decoración?
Lo abrí.
(Noche de festival en el lago Sopyung)
Lo encontré.
Ha Neul.
Ha Neul!
Kang San.
Ha Neul.
Ha Neul!
(Noche de Festival en el Lago Sopyung)
(Hermanos Milagrosos)
(Nunca vuelvas aquí)
(Yuk Dong Ju envió un mensaje a Lee Ha Neul)
(¿Conociste a Lee Ha Neul?)
(Dánoslo)
(Se acerca una tormenta)
(No te dejes atrapar)
(Ese joven se encontró con Lee Ha Neul hoy)
(Esto es lo que Lee Ha Neul buscaba)
(Te convertiste en el sospechoso...)
(en un caso de asesinato con una prescripción válida)
(Voy a encontrarme primero con tu hermano menor)
(Me pregunto qué otros milagros mostrará después de resucitar)
Kang San!
(La escena del accidente fue exactamente como la novela que escribiste)
(No escribí esa novela)
("El Todopoderoso está Muerto" Escrito por Lee Ha Neul)